Repository: tkoyama010/geovista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: ja

source: :fa:`circle-down` Installation
ja: :fa:`circle-down` インストール

source: Stable
ja: 安定版

source: The latest **stable release** of ``geovista`` is available on `conda-forge`_ and `PyPI`_, and can be easily installed:
ja: 最新の ``geovista`` の **安定版リリース** は `conda-forge`_ と `PyPI`_ にあり、簡単にインストールできます:

source: Additional package dependencies will be required by some of the ``geovista`` :ref:`Gallery Examples <gv-examples-gallery>`.
ja: いくつかの ``geovista`` :ref:`Gallery Examples <gv-examples-gallery>` では、追加のパッケージが必要になります。

source: These packages may be installed with:
ja: これらのパッケージは次のようにインストールできます:

source: `conda`_ users should also install `pip`_ into their `conda`_ environment.
ja: `conda`_ ユーザーは `pip`_ も `conda`_ 環境にインストールする必要があります。

source: Development
ja: 開発

source: If you simply can't wait for the next **stable release** of ``geovista``, then install the latest **development version** from the ``main`` development branch of :fab:`github`:
ja: ``geovista`` の次の **安定版リリース** を待てない場合は、 :fab:`github` の ``main`` 開発ブランチから最新の **開発版** をインストールしてください:

source: Include the following in your `conda environment.yml file`_:
ja: 以下を `conda environment.yml ファイル`_ にインクルードします:

source: Developer
ja: 開発者

source: To configure a full **developer environment**, first clone the ``geovista`` repository from :fab:`github`:
ja: 完全な **開発環境** を設定するには、まず :fab:`github` から ``geovista`` リポジトリをクローンしてください:

source: Change to the root directory of cloned repository:
ja: クローンしたリポジトリのルートディレクトリに変更します:

source: Create the ``geovista-dev`` `conda`_ environment:
ja: ``geovista-dev`` `conda`_ 環境を作成します:

source: Now **activate** the environment and **install** the ``main`` development branch of ``geovista``:
ja: さて、環境を **activate** にして、 ``geovista`` の ``main`` 開発ブランチを ** install** してください:

source: Finally, you're good to roll 🥳
ja: ついに、あなたはロールすることができます🥳

source: And for extra credit, install our developer `pre-commit`_ git-hooks:
ja: おまけに、開発者用の `pre-commit`_ git-hooks をインストールしてください:

source: Please ensure to install `pre-commit`_ into your environment first.
ja: `pre-commit`_ をあなたの環境にインストールしてください。
